Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/contribute/debug-tools.po
Languages: zh_cn

source: 🕵️ Debug Tools
zh_cn: 🕵️ 调试工具

source: Debugging is a fundamental aspect of software development. Bookshelf provides tools to help identify and resolve issues effectively.
zh_cn: 调试是软件开发的基本环节。Bookshelf 提供多种工具帮助有效识别和解决问题。

source: 🧪 Unit Tests
zh_cn: 🧪 单元测试

source: Tests are essential for ensuring code correctness and preventing future bugs. This project uses Misode's Minecraft Fabric mod, [PackTest](https://github.com/misode/packtest), for testing.
zh_cn: 测试对确保代码正确性和预防未来错误至关重要。本项目使用 Misode 的 Minecraft Fabric 模组 [PackTest](https://github.com/misode/packtest) 进行测试。

source: ⚙️ Running Tests
zh_cn: ⚙️ 运行测试

source: To run the tests, you have two options:
zh_cn: 运行测试有两种方式：

source: **Headless Mode**: We provide a simple command `pdm run modules test` that allows you to run the tests headlessly, without having to open the game
zh_cn: **无界面模式**：提供简单命令 `pdm run modules test`，无需打开游戏即可无界面运行测试

source: **In-Game**: Download and install the Minecraft Fabric mod. Once that's done, you can run the tests using the test command in Minecraft
zh_cn: **游戏内运行**：下载并安装 Minecraft Fabric 模组，完成后可在游戏内使用测试命令运行测试

source: Java Required
zh_cn: 需要 Java

source: Ensure that Java is installed on your system, as it is required for the command to work.
zh_cn: 请确保系统已安装 Java，这是命令运行的必要条件。

source: ✍️ Writing Tests
zh_cn: ✍️ 编写测试

source: Each test is a `.mcfunction` file inside the `test` folder. When writing tests, make sure to clearly define what you are testing and what the expected outcome is. It's also a good idea to include edge cases to ensure your code can handle all possible inputs.
zh_cn: 每个测试都是 `test` 文件夹内的 `.mcfunction` 文件。编写测试时，请清晰定义测试内容及预期结果。还应包含边界案例，确保代码能处理所有可能的输入情况。

source: 🛠️ Custom Commands
zh_cn: 🛠️ 自定义命令

source: PackTest offers a variety of commands to control test flow, validate conditions, and interact with Minecraft's environment:
zh_cn: PackTest 提供多种命令控制测试流程、验证条件并与 Minecraft 环境交互：

source: **Test Flow Commands**:
zh_cn: **测试流程命令**：

source: `fail [<text>]`: Immediately fails the current test and logs an optional message
zh_cn: `fail [<文本>]`：立即终止当前测试并记录可选信息

source: `succeed`: Immediately passes the current test
zh_cn: `succeed`：立即通过当前测试

source: `assert <condition>`: Fails the test if the condition is false
zh_cn: `assert <条件>`：若条件为假则测试失败

source: `assert not <condition>`: Fails the test if the condition is true
zh_cn: `assert not <条件>`：若条件为真则测试失败

source: `await <condition>`: Continuously checks a condition until it succeeds or times out
zh_cn: `await <条件>`：持续检查条件直至成功或超时

source: `await not <condition>`: Waits until the condition becomes false
zh_cn: `await not <条件>`：等待条件变为假

source: `await delay <time>`: Pauses the test for a specified duration
zh_cn: `await delay <时间>`：暂停测试指定时长

source: **Condition Types**:
zh_cn: **条件类型**：

source: `block <pos> <block>`: Checks if a block at the specified position matches the given block
zh_cn: `block <位置> <方块>`：检查指定位置的方块是否匹配给定方块

source: `data <path>`: Verifies NBT data using standard Minecraft data syntax
zh_cn: `data <路径>`：使用标准 Minecraft 数据语法验证 NBT 数据

source: `entity <selector>`: Validates if entities match a selector (works beyond test boundaries)
zh_cn: `entity <选择器>`：验证实体是否匹配选择器（突破测试边界有效）

source: `predicate <predicate>`: Executes a predicate in the data pack
zh_cn: `predicate <谓词>`：执行数据包中的谓词

source: `score <target>`: Compares scores using Minecraft's score-based conditions
zh_cn: `score <目标>`：使用 Minecraft 基于分数的条件比较分数

source: `chat <pattern> [<receivers>]`: Matches chat messages against a regex pattern
zh_cn: `chat <模式> [<接收者>]`：使用正则表达式匹配聊天消息

source: 🧍 Player Dummies
zh_cn: 🧍 玩家模拟器

source: PackTest allows you to spawn and control "dummies," simulated players for testing:
zh_cn: PackTest 允许生成和控制“模拟器”（dummies），即用于测试的模拟玩家：

source: `dummy <name> spawn`: Spawns a new dummy
zh_cn: `dummy <名称> spawn`：生成新模拟器

source: `dummy <name> respawn`: Respawns the dummy after it has been killed
zh_cn: `dummy <名称> respawn`：被杀死后重生模拟器

source: `dummy <name> leave`: Makes the dummy leave the server
zh_cn: `dummy <名称> leave`：让模拟器离开服务器

source: `dummy <name> jump`: Makes the dummy jump
zh_cn: `dummy <名称> jump`：让模拟器跳跃

source: `dummy <name> sneak [true|false]`: Makes the dummy hold shift or un-shift (not the same as currently crouching)
zh_cn: `dummy <名称> sneak [true|false]`：让模拟器持续按住或松开 Shift（不同于当前蹲伏状态）

source: `dummy <name> sprint [true|false]`: Makes the dummy sprint or un-sprint
zh_cn: `dummy <名称> sprint [true|false]`：让模拟器持续冲刺或停止冲刺

source: `dummy <name> drop [all]`: Makes the dummy drop the current mainhand, either one item or the entire stack
zh_cn: `dummy <名称> drop [all]`：让模拟器丢弃当前主手物品（单件或整组）

source: `dummy <name> swap`: Makes the dummy swap its mainhand and offhand
zh_cn: `dummy <名称> swap`：让模拟器交换主副手物品

source: `dummy <name> selectslot`: Makes the dummy select a different hotbar slot
zh_cn: `dummy <名称> selectslot`：让模拟器选择不同快捷栏位置

source: `dummy <name> use item`: Makes the dummy use its hand item, either mainhand or offhand
zh_cn: `dummy <名称> use item`：让模拟器使用手持物品（主副手皆可）

source: `dummy <name> use block <pos> [<direction>]`: Makes the dummy use its hand item on a block position
zh_cn: `dummy <名称> use block <位置> [<方向>]`：让模拟器在方块位置使用手持物品

source: `dummy <name> use entity <entity>`: Makes the dummy use its hand item on an entity
zh_cn: `dummy <名称> use entity <实体>`：让模拟器在实体上使用手持物品

source: `dummy <name> attack <entity>`: Makes the dummy attack an entity with its mainhand
zh_cn: `dummy <名称> attack <实体>`：让模拟器用主手攻击实体

source: `dummy <name> mine <pos>`: Makes the dummy mine a block
zh_cn: `dummy <名称> mine <位置>`：让模拟器挖掘方块

source: 📋 Test Directives
zh_cn: 📋 测试指令

source: You can customize tests using directives (special comments at the beginning of the test):
zh_cn: 可通过指令（测试文件开头的特殊注释）自定义测试：

source: `@template`: The resource location of a structure template to use for the test, defaults to `minecraft:empty`, which is an empty 1×1×1 structure
zh_cn: `@template`：测试使用的结构模板资源位置，默认为 `minecraft:empty`（1×1×1空结构）

source: `@timeout`: An integer specifying the timeout, defaults to `100`
zh_cn: `@timeout`：指定超时的整数，默认 `100`

source: `@optional`: Whether this test is allowed to fail, defaults to `false`, if there is no value after the directive it is considered as `true`
zh_cn: `@optional`：是否允许测试失败，默认 `false`（无值时视为 `true`）

source: `@skyaccess`: Whether this test needs sky access, defaults to `false`, which will place barrier blocks above the test
zh_cn: `@skyaccess`：测试是否需要天空视野，默认 `false`（将在测试区域上方放置屏障方块）

source: `@dummy`: Whether to spawn a dummy at the start of the test and set `@s` to this dummy, taking a position which defaults to `~0.5 ~ ~0.5`
zh_cn: `@dummy`：是否在测试开始时生成模拟器并将 `@s` 设为该模拟器，位置默认 `~0.5 ~ ~0.5`

source: Learn more...
zh_cn: 了解更多...

source: If you need more information than this page provides, visit Misode's [repository](https://github.com/misode/packtest) for detailed guidance on writing tests.
zh_cn: 如需更多信息，请访问 Misode 的[仓库](https://github.com/misode/packtest)获取编写测试的详细指南。

source: 📦 Modules
zh_cn: 📦 模块

source: Bookshelf includes a variety of modules designed to enhance your development experience.
zh_cn: Bookshelf 包含多种模块，旨在提升开发体验。

source: 📄 Logging
zh_cn: 📄 日志记录

source: Centralizes and streamlines log management, making it easier to monitor and troubleshoot your project. For more details, refer to the [log module documentation](project:../modules/log.md).
zh_cn: 集中化并简化日志管理，便于项目监控和故障排查。详情参见[日志模块文档](project:../modules/log.md)。

source: 🔬 Var Dumping
zh_cn: 🔬 变量输出

source: Provides an easy way to display scores or storage values at any given time, helping with debugging and tracking. For more details, refer to the [dump module documentation](project:../modules/dump.md).
zh_cn: 提供随时显示分数或存储值的便捷方式，辅助调试和追踪。详情参见[输出模块文档](project:../modules/dump.md)。
